Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/EditorTutorials/*/EditorTutorials.po
Languages: ko

# ,8A604778404EA57F585C79AC1A5DEBC2
source: The <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Content Browsers Filters</> section shows all active filters on the current folder of assets. You can <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">left-click</> any filter to disable it but leave it showing in the filters area, <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">middle-clicking</> a filter will remove it from the filters area, and <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">right-clicking</> a filter will bring up a context menu.
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">콘텐츠 브라우저 필터</> 섹션에는 현재 애셋 폴더에 활성화된 모든 필터가 표시됩니다. 필터를 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">좌클릭</>하면 필터 영역에는 남겨둔 채 비활성화만 시키고, <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">가운데 클릭</>하면 필터 영역에서 제거되며, <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">우클릭</>하면 필터에 맥락 메뉴를 띄웁니다.

# ,8A71DB454C652D670E077789B3FB7462
source: The <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">View Options</> in the lower right corner of the Content Browser contains various options for how the Asset View should display its contents. Including thumbnail size, displaying folders, and enabling Thumbnail Edit Mode.
ko: 콘텐츠 브라우저 우하단 구석의 <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">뷰 옵션</> 메뉴에는 애셋 뷰에서 콘텐츠를 표시하는 방법에 대한 옵션이 여러가지 있습니다. 그 옵션은 썸네일 크기, 폴더 표시, 썸네일 편집 모드 활성화 등입니다.

# ,8B664F0648CAD810BDB7A188211F7A79
source: Each Element represents a sub-mesh of the Static Mesh, and will require its own Material. If the same material is being used for two elements, it is best to merge those in your 3D art creation tool.
ko: 각 엘리먼트는 스태틱 메시의 서브 메시를 나타내며, 별도의 머티리얼을 필요로 합니다. 두 엘리먼트에 동일한 머티리얼이 사용되고 있는 경우, 3D 아트 제작 툴에서 병합해 주는 것이 최선입니다.

# ,8BC99E4D4940AC8635A05CAE07A23935
source: Overview of feature packs
ko: 피처 팩 개요

# ,8C289EC84EBC9C994377E8BB2A248B05
source: In this section, you can load or save Foliage presets.
ko: 이 섹션에서는, 폴리지 프리셋을 로드 또는 저장 가능합니다.

# ,8C6C22E94E2F659A182345B71CA54B01
source: To activate the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Engine Folder</>, we first need to go to <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">View Options</>.
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Engine 폴더</>를 활성화시키려면, 먼저 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">뷰 옵션</> 메뉴로 이동해야 합니다.

# ,8CF718554611EF90A9E6939BC52498DA
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="32" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Installing iTunes</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">It appears that iTunes is not installed. </> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Installing iTunes will allow you to package and deploy your iOS projects to your device.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">You can install iTunes from Apple using the following link:</> <a id="browser" href="http://www.apple.com/itunes/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Install iTunes</><a id="browser" href="/Shared/Tutorials/InstallingiTunesTutorial" style="Documentation.Hyperlink"></> <img src="/Engine/Tutorial/Mobile/TutorialAssets/itunes">​</> Also, see the <a id="udn" href="Platforms/iOS/QuickStart" style="Tutorials.Content.Hyperlink">iOS Quick Start</> for more information on iOS development.
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="32" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">iTunes 설치하기</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">iTunes 가 설치되지 않은 것 같습니다.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">iTunes 를 설치하면 iOS 프로젝트를 패키징하여 디바이스에 설치할 수 있습니다.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">다음 링크를 통해 애플에서 iTunes 를 설치할 수 있습니다:</> <a id="browser" href="http://www.apple.com/itunes/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">iTunes 설치</><a id="browser" href="/Shared/Tutorials/InstallingiTunesTutorial" style="Documentation.Hyperlink"></> <img src="/Engine/Tutorial/Mobile/TutorialAssets/itunes"></> 또 iOS 개발 관련 상세 정보는 <a id="udn" href="Platforms/iOS/QuickStart" style="Tutorials.Content.Hyperlink">iOS 퀵스타트</> 문서를 참고하세요.

# ,8D0E66E64B4C019B786CFD988459DF10
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">There are hotkeys for creation of some nodes. Hold down one of these keys and </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Left-Click</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> in the Material Graph area.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">1, 2, 3, or 4 </><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">: Create a 1-4 Vector Constant Node</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">U</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> : TexCoord (UV Coordinates) Node</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">T</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> : Texture Sampler Node</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">S, or V</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> : Create a Scalar or Vector Parameter</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">A, D, or M</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> : Create an Add, Divide, or Multiply Node</>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">몇 가지 노드 생성을 위한 단축키가 있습니다. 이 키 중 하나를 누른 상태로 머티리얼 그래프 영역에 </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">좌클릭</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">하면 됩니다.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">1, 2, 3, 4 </><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">: 1-4 Vector Constant 노드를 만듭니다.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">U</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> : TexCoord (UV Coordinates) 노드</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">T</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> : Texture Sampler 노드</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">S 또는 V</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> : Scalar 또는 Vector Parameter 노드를 만듭니다.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">A, D, M</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> : Add, Divide, Multiply 노드를 만듭니다.</>

# ,8D32912E46C520D4F403C0B02FB37B55
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">The Graph Editor panel is the heart of the Blueprint system. It is here that you will create the networks of nodes and wires that will define your scripted behavior. Nodes can quickly be selected by clicking on them and repositioned via dragging. To switch to a new EventGraph, function graph, or macro graph, either select its tab at the top of the Graph Editor panel or </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">double-click</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> its name in the My Blueprint panel.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/GraphEditor" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about the Graph Editor panel.</>
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">그래프 에디터 패널은 블루프린트 시스템의 핵심으로, 스크립트의 동작을 정의하는 노드와 와이어 망을 만드는 곳입니다. 노드는 클릭으로 빠르게 선택하고 끌기로 위치를 조정할 수 있습니다. 새로운 이벤트 그래프, 함수 그래프, 매크로 그래프로 전환하려면, 그래프 에디터 패널 상단의 탭을 선택하거나 내 블루프린트 패널에서 해당 부분을 </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">더블클릭</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">하는 것으로 전환할 수 있습니다.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/GraphEditor" style="Tutorials.Content.Hyperlink">그래프 에디터 패널에 대해 자세히 알아보세요.</>

# ,8D34A55F474B7BD1C7D30796A8CF184F
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">At the fracture depth, and above the value this is set to, the Destructible Mesh will hold together through damage instead of completely fracturing once any damage is done.</>
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">설정된 프랙처 깊이 이상에서, 디스트럭터블 메시는 대미지를 입으면 완전히 부서지기 보다는 서로 뭉쳐 있습니다.</>

# ,8DA1C4CC43B292C2246DC0A253871CE1
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">A Level Blueprint is a specialized type of Blueprint that acts as a level-wide global event graph. Events pertaining to the level as a whole, or specific instances of Actors within the level, are set up in the Level Blueprint. Those familiar with Unreal Engine 3 should be familiar with this concept as this is very similar to how Kismet worked in Unreal Engine 3.</>
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">레벨 블루프린트는 레벨 단위 글로벌 이벤트 그래프 역할을 하는 전문화된 유형의 블루프린트 입니다. 레벨 전반적인 부분 또는 레벨 내 특정 액터 인스턴스에 관련된 이벤트는 레벨 블루프린트에서 구성합니다. 언리얼 엔진 3 에 익숙하신 분들은, 키즈멧 작동방식과 매우 유사한 개념으로 생각하시면 됩니다.</>

# ,8ECC814147E67B48C05D67BF358A1173
source: Each column represents a single <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Particle Emitter</> which is filled with a number of <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Modules</>.
ko: 각 열은 하나의 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">파티클 이미터</>를 나타내며, 다수의 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">모듈</>로 채워져 있습니다.

# ,8F1AB6D04006DEF5436AB2AFF5815136
source: The <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Search Assets</> field narrows down the list of available assets by entering a search criteria. Each character entered will reduce the Asset View to show only assets including the entered string.
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">애셋 검색</> 칸은 입력된 검색어에 따라 사용가능한 애셋 목록을 좁혀줍니다. 글자를 입력할 때마다 해당 문자열이 포함된 애셋만 표시하도록 애셋 뷰 목록이 압축됩니다.

# ,8FEE2D8948BA6522DC5C2ABD1B2C150C
source: This tutorial covers basic camera usage in the Unreal Engine 4 Level Editor's Viewport.
ko: 이 튜토리얼은 언리얼 엔진 4 레벨 에디터 뷰포트에서의 기본적인 카메라 사용법을 다룹니다.

# ,8FF72CDA405AF30407E642B8762B443F
source: If you need more information at any time, interface elements (icons, buttons, tabs, menu entries, etc...) have Enhanced Tooltips that can be accessed by holding <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Ctrl + Alt</> while moving the mouse cursor over most interface elements. Try this now: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Hold Ctrl + Alt and move the mouse cursor over the &quot;Rotate Tool&quot; button.</>
ko: 언제든지 자세한 정보가 필요한 경우, (아이콘, 버튼, 탭, 메뉴 항목 등의) 인터페이스 요소에는 상세 툴팁이 준비되어 있으며, 대부분의 인터페이스 요소에 마우스 커서를 올린 상태로 &lt;TextStyle Style=&quot;Tutorials.Content.TextBold&quot;&gt;Ctrl + Alt&lt;/&gt; 키를 누르면 볼 수 있습니다. 지금 해 보세요: &lt;TextStyle FontFamily=&quot;Roboto&quot; FontSize=&quot;11&quot; FontStyle=&quot;Bold&quot; FontColor=&quot;(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)&quot;&gt;Ctrl + Alt 키를 누른 상태로 마우스 커서를 &quot;회전 툴&quot; 버튼 위에 올려보세요.&lt;/&gt;

# ,90D3EA9C49CA1D3C7702459DF928DF3B
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Blueprint Flow</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">This diagram shows the order of the flow of execution and data through a Blueprint. </> <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/OrderOfExecution">​</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">1. The Event BeginPlay executes when gameplay begins, and sends an execution signal to the Print String node.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">2. The value of the Name variable is obtained, and appended to the string &quot;Hello, &quot;. This is because the Return Value of the Append node is wired to the In String input value of the Print String node. All input data pins must be calculated before a node can execute.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">3. Because it has received an execution signal (1) and had its input values calculated (2), the Print String node can execute, so it prints the &quot;Hello, [Name]&quot; string to the screen.</>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">블루프린트 흐름도</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">이 표는 블루프린트의 실행 및 데이터 흐름 순서를 나타냅니다. </> <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/OrderOfExecution">​</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">1. 게임플레이가 시작되면 Event BeginPlay 가 실행되고, Print String 노드에 실행 신호를 보냅니다.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">2. Name 변수 값을 구한 뒤, &quot;Hello, &quot; 스트링에 덧붙입니다. Append 노드의 Return Value 가 Print String 노드의 In String 입력값에 연결되어 있기 때문입니다. 모든 입력 데이터 핀 계산이 끝나야 노드가 실행됩니다.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">3. 실행 신호를 받았고(1) 그 입력 값 계산을 마쳤으므로(2), Print String 노드가 실행되어 화면에 &quot;Hello, [Name]&quot; 스트링을 출력하는 것입니다.</>

# ,90DC94B34D75A9FA2806FD981B473D82
source: Blueprint Interfaces Walkthrough
ko: 블루프린트 인터페이스 길잡이

# ,914305FE472D098094A2788D5BC1FC4A
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Working with Components on Actors</> It's a way to build Actors directly in the Level Editor by adding <a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Components/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Components</> to them. Think of it like the Actor is the frame of a car and the Components are the wheels, engine, transmission, seats, radio, lights, etc... that are carried by the frame.
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">액터에 컴포넌트 작업</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Components/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">컴포넌트</>를 추가하는 방식으로 레벨 에디터에서 액터를 바로 조립할 수 있는 방법입니다. 액터를 차의 틀이라고 한다면, 컴포넌트는 휠, 엔진, 트랜스미션, 시트, 라디오, 라이트 등 그 틀에 들어가는 부속으로 생각해 보면 됩니다.

# ,91DDE37F46ED976D3D804CA675C08400
source: First, make sure you are in the Level Editor.
ko: 먼저, 레벨 에디터에 있는지 확인합니다.

# ,91EBB57C48EFA9C667807A85D2E872A2
source: The <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Paint Density</> sets the target density at which you will add instances when applying meshes to the surface of Actors. This is a 0 to 1 value where a value of 1 will paint mesh instances at the maximum density listed in the Mesh Properties.
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Paint Density</> (페인트 밀도)는 액터 표면에 메시를 적용할 때 인스턴스를 추가할 목표 밀도를 설정합니다. 이 값은 0 에서 1 사이의 범위로, 1 은 메시 프로퍼티에 나열된 최대 밀도로 메시 인스턴스를 칠합니다.

# ,9267B78646B972EDD2BE86A48EE69991
source: The Apply button on the toolbar deploys any changes made in the Material Editor to the original Material, and any uses of that Material in the world. The update will also occur if you Apply Material changes during <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Simulate in Editor</> or <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Play in Editor</>.
ko: 툴바의 적용 버튼은 머티리얼 에디터에서 가한 변경사항을 원본 머티리얼에, 그리고 월드에서 그 머티리얼을 사용한 곳에 적용시킵니다. <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">에디터에서 시뮬레이트</> 또는 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">에디터에서 플레이</> 도중 머티리얼 변경사항을 적용하는 경우에도 이 업데이트가 일어납니다.

# ,927B5E194962787422D9478D56D9126D
source: Destructible Meshes have a large number of properties, and you will spend a good amount of time in here to get the desired behavior you want.
ko: 디스트럭터블 메시에는 프로퍼티가 많이 있으며, 원하는 동작을 내기 위해서는 여기서 시간을 많이 보내게 될 것입니다.

# ,942DFD4943D1A28C18985BA0E861B9DF
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">This concludes the Blueprint Interfaces walkthrough. </><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">If you are interested in reading more about Blueprints, check out t</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">he </><a id="udn" href="Engine/Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Blueprints</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> documentation.</>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">이로써 블루프린트 인터페이스 길잡이가 끝났습니다. </><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">블루프린트 관련해서 자세히 알아보고자 하시는 경우, </><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">he </><a id="udn" href="Engine/Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">블루프린트</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> 문서를 참고해 주시기 바랍니다.</>

# ,9475C3EC4F1470CB5E805AAD31246E88
source: Select <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Create Socket</> in the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Socket Manager Panel</> to add a socket to your Static Mesh.
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">소켓 매니저 패널</>에서 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">소켓 생성</>을 클릭하여 스태틱 메시에 소켓을 추가합니다.

# ,9495824345665EC3FC1AF7A235EF673A
source: The <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Foliage/index.html#foliagetools" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Reapply Tool </><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">is </>used to change the parameters of instances already painted in the world.
ko: <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/KOR/Engine/Foliage/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">재적용 툴</> 은 이미 월드에 칠해진 인스턴스의 파라미터를 변경하는 데 사용됩니다.

# ,94B04D5E4E4B0BAD61E4C3888CCABD3E
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">Fracture Effects are sounds and particle effects that will fire off from the breaking of the Destructible Actor.</>
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">프랙처 이펙트는 디스트럭터블 액터의 파괴로부터 발동되는 사운드 및 파티클 이펙트입니다.</>

# ,95AE1EBA412C9162285439B285A8F62A
source: Install iTunes
ko: iTunes 설치

# ,969741FF4ECE90359B6ADF937FCA1FE1
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Further Reading</> If you'd like to know more about Blueprints, please check out these other documents and tutorials! <a id="udn" href="Engine/Blueprints/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Blueprint Overview</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/BP_HowTo/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Blueprint How-To's</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/" style="Tutorials.Content.Hyperlink"></> <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Videos/index.html?category=Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Blueprint Videos in the Unreal Engine Documentation</> Downloadable Project Documentation: <a id="udn" href="Resources/ContentExamples/Blueprints/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Blueprints Content Examples</> <a id="udn" href="Resources/Showcases/BlueprintExamples/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Blueprints Example Showcase</> The projects these documents cover can be found in the Learn section of the Unreal Launcher.
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">추가 자료</> 블루프린트에 대해 더욱 자세히 알아보시려면, 다른 문서와 튜토리얼도 확인해 보세요! <a id="udn" href="Engine/Blueprints/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">블루프린트 개요</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/BP_HowTo/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">블루프린트 비법</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/" style="Tutorials.Content.Hyperlink"></> <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Videos/index.html?category=Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">언리얼 엔진 문서 내 블루프린트 비디오</> 다운로드 가능한 프로젝트 문서: <a id="udn" href="Resources/ContentExamples/Blueprints/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">블루프린트 콘텐츠 예제</> <a id="udn" href="Resources/Showcases/BlueprintExamples/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">블루프린트 예제 쇼케이스</> 이 문서에서 다루는 프로젝트는 언리얼 런처의 학습 탭에서 찾을 수 있습니다.

# ,96E06EDA48A61A75604D399AB23170D3
source: The Static Mesh Editor includes tools for creating collision for your Static Meshes.
ko: 스태틱 메시 에디터에는 스태틱 메시의 콜리전 생성을 위한 툴이 포함됩니다.

# ,96E1DA994F7023CDA09660BF374555DF
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">To add an Emitter to a Particle System, use the context menu by right-clicking in the empty area in the Emitters Panel, or by right-clicking an Emitter.</>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">파티클 시스템에 이미터를 추가하려면, 이미터 패널의 빈 곳이나 이미터에 우클릭하여 맥락 메뉴를 사용하세요.</>

# ,97770E4A499E3B6C40F0C886B6C1F162
source: If Persona is not in Animation Editing mode, click the highlighted <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Animation </><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">button</> to activate Animation Editing mode.
ko: 페르소나가 애니메이션 편집 모드에 있지 않은 경우, 강조된 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">애니메이션 </><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">버튼</>을 누르면 애니메이션 편집 모드가 활성화됩니다.

# ,97AAF65746E03A9D295997B0930B3F7E
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Nodes do not do much on their own, so you must </><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">wire</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> them together to get results.</>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">노드 자체로는 그다지 하는 일이 없으며, 반드시 서로 </><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">와이어</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> 연결을 해야 결과가 나옵니다.</>
